(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
[Sold] [See you]
[تم البيع] [إلى اللقاء]
Take care.
يعتني.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
He's here again?
هل هو هنا مرة أخرى؟
Seems like he's got other things in mind.
يبدو أن لديه أموراً أخرى في ذهنه.
Maybe I'm overthinking it.
ربما أبالغ في التفكير في الأمر.
Five iced Americanos, three specialty drinks.
خمسة مشروبات أمريكانو مثلجة، وثلاثة مشروبات مميزة.
Trying to make me even busier, huh?
تحاول أن تجعلني أكثر انشغالاً، أليس كذلك؟
It's the weekend. Why did you come here
إنها عطلة نهاية الأسبوع. لماذا أتيت إلى هنا؟
instead of resting at home?
بدلاً من الراحة في المنزل؟
Because I have an uncanny knack for foresight.
لأنني أمتلك موهبة خارقة في التنبؤ بالمستقبل.
I knew it would be busy
كنت أعلم أنه سيكون مزدحماً
in the café this evening.
في المقهى هذا المساء.
I've noticed you're pretty well informed
لقد لاحظت أنك مطلع بشكل جيد.
about Qin Xiaoyi from Group A these days.
عن تشين شياوي من المجموعة أ هذه الأيام.
He comes back and you show up here right away.
يعود هو ، فتظهر أنت هنا على الفور.
What,
ماذا،
your boss isn't hounding you to draw plans on weekends anymore?
هل توقف مديرك عن إلحاحه عليك لرسم الخطط في عطلات نهاية الأسبوع؟
My project is finished,
لقد انتهيت من مشروعي،
so I deserve a break.
لذا أستحق استراحة.
Besides, he's doing a side job himself.
إلى جانب ذلك، فهو يعمل في وظيفة جانبية بنفسه.
That intense?
بهذه الشدة؟
Even the boss has to take on a side hustle?
حتى المدير عليه أن يقوم بعمل جانبي؟
He really should learn a thing or two from Mr. Pei.
عليه حقاً أن يتعلم شيئاً أو اثنين من السيد باي.
Pei Zhen?
باي تشن؟
Didn't the Qian Jinxin matter wrap up already?
ألم تُحسم قضية تشيان جينشين بالفعل؟
What's up with him now?
ما الذي حدث معه الآن؟
He went to play over across the street.
ذهب ليلعب على الجانب الآخر من الشارع.
Where?
أين؟
At the murder mystery game place across the street.
في مكان لعبة ألغاز الجريمة على الجانب الآخر من الشارع.
When?
متى؟
About 10 minutes ago.
قبل حوالي 10 دقائق.
You and that Mr. Pei, you two...
أنت والسيد باي، أنتما الاثنان...
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll talk to you later.
سأتحدث إليك لاحقاً.
Always so jumpy.
دائماً متوترة جداً.
No need to run.
لا داعي للركض.
Their session has already started.
لقد بدأت جلستهم بالفعل.
Qin Xiaoyi is in Group A for this session, right?
تشين شياويي في المجموعة (أ) لهذه الجلسة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
He was on leave before.
كان في إجازة من قبل.
Today is his first day back performing.
اليوم هو أول يوم له بعد عودته إلى الأداء.
Well, it hasn't been going on for long.
حسناً، لم يستمر الأمر لفترة طويلة.
Could you get me a ticket?
هل يمكنك أن تحضر لي تذكرة؟
Please.
لو سمحت.
You've played so many times,
لقد لعبت مرات عديدة،
so you should know the rules.
لذا يجب أن تعرف القواعد.
We don't admit latecomers here.
لا نقبل المتأخرين هنا.
I'm practically a regular player now.
أصبحتُ لاعباً منتظماً تقريباً الآن.
Can't you make an exception?
ألا يمكنك أن تستثني هذه الحالة؟
I'll take any role, as long as I can get in.
سأقبل أي دور، طالما أنني أستطيع الحصول عليه.
There's really nothing I can do.
لا يوجد شيء يمكنني فعله حقاً.
This session's already full.
هذه الجلسة مكتملة العدد بالفعل.
Besides, it's against our rules.
إضافة إلى ذلك، فهذا مخالف لقواعدنا.
Thanks.
شكرًا.
Where does this corridor lead?
إلى أين يؤدي هذا الممر؟
To the lobby.
إلى الردهة.
It's one of the fire exits.
إنه أحد مخارج الطوارئ.
Hello,
مرحبًا،
this is ME Murder Mystery Game Club.
هذا هو نادي لعبة ألغاز جرائم القتل.
Is the signal bad?
هل الإشارة ضعيفة؟
Hello,
مرحبًا،
may I ask
هل لي أن أسأل؟
if you know the way to the casino?
هل تعرف الطريق إلى الكازينو؟
I think it's up ahead.
أعتقد أن الأمر قادم.
Yes, right up ahead.
نعم، أمامك مباشرة.
That way, right?
من هذا الطريق، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Just go straight and turn right.
استمر في السير بشكل مستقيم ثم انعطف يميناً.
That's right.
هذا صحيح.
Thank you.
شكرًا لك.
I didn't know I had to make money here.
لم أكن أعلم أنه يتعين عليّ كسب المال هنا.
You want to make money, right?
أنت تريد كسب المال، أليس كذلك؟
Go find that guy—
اذهب وابحث عن ذلك الرجل—
that guy
ذلك الرجل
in a suit.
يرتدي بدلة.
He can help you.
بإمكانه مساعدتك.
He's the son of a gambling tycoon.
إنه ابن أحد أقطاب المقامرة.
At the casino,
في الكازينو،
he never loses.
إنه لا يخسر أبداً.
You can ask him for help.
يمكنك أن تطلب منه المساعدة.
Are you a staff member
هل أنت أحد الموظفين؟
or playing some character?
أو لعب دور ما؟
I'm a...
أنا...
Time traveler.
مسافر عبر الزمن.
A-A hidden character.
شخصية مخفية من فئة AA.
I know there's a map in your bag.
أعلم أن هناك خريطة في حقيبتك.
It's something he needs.
إنه شيء يحتاجه.
Make sure to ask him to help you.
تأكد من أن تطلب منه مساعدتك.
There really is.
يوجد بالفعل.
Thank you, time traveler.
شكراً لك أيها المسافر عبر الزمن.
Sir!
سيد!
Excuse me, sir!
عفواً سيدي!
I heard you're the son of a gambling tycoon,
سمعت أنك ابن أحد أقطاب المقامرة،
who makes a lot of money at the casino.
الذي يكسب الكثير من المال في الكازينو.
You must've got the wrong person.
لا بد أنك أخطأت في الشخص.
Please take me along to make money.
أرجو أن تأخذني معك لكسب المال.
No, no.
لا لا.
I... I...
أنا... أنا...
I have to go. I've got things to do over there.
عليّ الذهاب. لديّ أشياء يجب أن أفعلها هناك.
Please. Let's go.
من فضلك. هيا بنا.
Don't drag me.
لا تسحبني.
Take me along to make money.
خذني معك لكسب المال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Excuse me,
اعذرني،
do you have a ticket?
هل لديك تذكرة؟
I-I'm here to find someone.
أنا هنا لأجد شخصاً ما.
I'll be going then.
سأذهب حينها.
Hold on!
يتمسك!
Control center,
مركز التحكم،
someone without a ticket has entered the game.
دخل شخص ما إلى اللعبة بدون تذكرة .
Do you copy, control center?
هل تقوم بالنسخ، مركز التحكم؟
Someone without a ticket has entered the game!
لقد دخل شخص ما إلى اللعبة بدون تذكرة !
[CCTV Room]
[غرفة كاميرات المراقبة]
Fei.
فاي.
Pull up the CCTV footage for me.
اعرض لي لقطات كاميرات المراقبة.
Let's see who's snuck in without a ticket.
لنرى من تسلل إلى الداخل بدون تذكرة.
How brazen.
يا له من وقاحة!
Got it, Boss.
فهمت يا رئيس.
Boss, she's here.
سيدي الرئيس، إنها هنا.
Zoom in. Zoom in.
تكبير. تكبير.
It's her.
إنها هي.
Boss,
رئيس،
I remember she's a regular player.
أتذكر أنها لاعبة منتظمة.
What is she doing?
ماذا تفعل؟
Looks like he's searching for Qin Xiaoyi.
يبدو أنه يبحث عن تشين شياوي.
Boss.
رئيس.
She didn't change into costume.
لم تقم بتغيير ملابسها إلى زي تنكري.
It won't be good if other players see her like this.
لن يكون الأمر جيداً إذا رآها اللاعبون الآخرون على هذا النحو.
Zheng Qi. Zheng Qi.
تشنغ تشى. تشنغ تشى.
Do you copy? Please respond.
هل تسمعني؟ أرجو الرد.
Yes, you've reached Freckled Li.
نعم، لقد وصلت إلى لي ذات النمش.
There's a female player who didn't change into costume
هناك لاعبة لم تغير ملابسها.
heading your way.
في طريقك.
Stop her and bring her out.
أوقفوها وأخرجوها.
Copy that.
تمام.
I think it should be here.
أعتقد أنه يجب أن يكون هنا.
Excuse me,
اعذرني،
you have to leave now.
عليك المغادرة الآن.
Freckled Li,
لي ذات النمش،
give me some time.
أعطني بعض الوقت.
I'll leave as soon as I see Qin Xiaoyi.
سأغادر حالما أرى تشين شياوي.
No can do.
لا يمكن فعل ذلك.
Boss said
قال المدير
you have to leave now.
عليك المغادرة الآن.
What you're doing is against the rules, you know?
ما تفعله مخالف للقواعد، أتعلم؟
As soon as I see Qin Xiaoyi,
بمجرد أن رأيت تشين شياوي،
I'll say just one thing
سأقول شيئًا واحدًا فقط
and leave right away.
ثم يغادر على الفور.
How about this? You can follow me.
ما رأيك بهذا؟ يمكنك متابعتي.
I promise I won't cause any trouble, okay?
أعدك أنني لن أسبب أي مشاكل، حسناً؟
No.
لا.
You're already causing trouble just by being here.
إن وجودك هنا يسبب المشاكل بالفعل .
Leave. Leave now.
ارحل. ارحل الآن.
Come here, guys!
تعالوا إلى هنا يا رفاق!
Freckled Li is handing out a new mission!
لي ذات النمش تُسند مهمة جديدة!
H-He's handing out a new mission!
إنه يُسند مهمة جديدة!
You've got a new mission?
هل لديك مهمة جديدة؟
Right, talk to him.
حسناً، تحدث إليه.
What mission is it?
ما هي المهمة؟
There's no mission.
لا توجد مهمة.
I've got no clues here.
ليس لدي أي فكرة هنا.
No clues at all.
لا توجد أي أدلة على الإطلاق.
I've finally found you.
لقد وجدتك أخيراً.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Commander Qin.
القائد تشين
I've got important matters to discuss with you.
لدي أمور مهمة أريد مناقشتها معك.
Come with me for a bit.
تعال معي قليلاً.
Excuse me.
اعذرني.
So you're here, my contact up the chain,
إذن أنت هنا، أنت جهة الاتصال الخاصة بي في التسلسل الهرمي،
Qin Xiaoyi.
تشين شياويى.
Why did you barge in here?
لماذا اقتحمت هذا المكان؟
I'm sorry.
أنا آسف.
May I ask
هل لي أن أسأل؟
when Qin Xiaoyi will come out?
متى سيظهر تشين شياوي؟
Mr. Pei.
السيد باي.
A murder mystery game here
لعبة جريمة قتل غامضة هنا
lasts at least 4 hours,
يدوم لمدة أربع ساعات على الأقل،
and Qin Xiaoyi is the one with the highest win rate.
و تشين شياوي هو صاحب أعلى نسبة فوز.
I don't think you're so idle
لا أعتقد أنك عاطل عن العمل إلى هذا الحد
as to wait until this game's over, right?
علينا الانتظار حتى تنتهي هذه المباراة، أليس كذلك؟
Ms. Hu, you know this place so well.
يا آنسة هو، أنتِ تعرفين هذا المكان جيداً.
Sounds like you come here often.
يبدو أنك تأتي إلى هنا كثيراً.
Since Zhuling lost the Design Competition,
بما أن زولينغ خسرت مسابقة التصميم،
I've indeed got plenty of time to spare.
لدي بالفعل الكثير من الوقت لأضيعه.
I can afford to wait
بإمكاني الانتظار
this little bit of time.
هذا الوقت القصير.
Alright, let's do that.
حسناً، لنفعل ذلك.
Why did you come out here as well?
لماذا أتيت إلى هنا أيضاً؟
The game isn't over yet.
لم تنتهِ اللعبة بعد.
I lost.
أنا خسرت.
So fast?
بهذه السرعة؟
You didn't deliberately lose
لم تخسر عمداً
to get out early, did you?
هل خرجت مبكراً؟
My professional integrity wouldn't allow me to do that.
إن نزاهتي المهنية لا تسمح لي بفعل ذلك.
S-So you...
إذن أنت...
I got distracted.
تشتت انتباهي.
You, oh you.
أنتَ، يا أنتَ.
Just put your mind at ease.
اطمئن.
What could I possibly do to Hu Xiu?
ماذا يمكنني أن أفعل بهو شيو؟
I wasn't talking about you.
لم أكن أتحدث عنك.
What business do you have with Qin Xiaoyi?
ما هي علاقتك بـ تشين شياوي؟
I...
أنا...
You'd better be honest.
من الأفضل أن تكون صادقاً.
I saw everything just now.
لقد رأيت كل شيء للتو.
This is my fault.
هذا خطأي.
I think it was probably because of me
أعتقد أن ذلك كان بسببي على الأرجح
that Ms. Hu barged in here.
أن السيدة هو اقتحمت المكان.
Because of you?
بسببك؟
Was it because of you or Qin Xiaoyi?
هل كان ذلك بسببك أم بسبب تشين شياوي؟
Ms. Hu
السيدة هو
probably didn't want me to recognize
ربما لم يرغب في أن أتعرف عليه
this NPC here.
هذا الشخصية غير القابلة للعب هنا.
I also just found out myself
لقد اكتشفت ذلك بنفسي أيضاً.
that he works here.
أنه يعمل هنا.
Let me introduce.
دعوني أقدم لكم.
Qin Xiaoyi here...
تشين شياويى هنا ...
He's my younger brother.
هو أخي الأصغر.
Younger brother?
الأخ الأصغر؟
Ms. Hu, are you waiting for me?
آنسة هو، هل تنتظرينني؟
Why did you suddenly come to this murder mystery game place?
لماذا أتيت فجأة إلى مكان لعبة ألغاز الجريمة هذه؟
Zhiyu didn't tell us
لم يخبرنا تشيو
that he works here.
أنه يعمل هنا.
I only found out by chance.
لم أعرف ذلك إلا بالصدفة.
I was curious, so I wanted
كنتُ فضولياً، لذلك أردتُ
to come and confirm it myself.
أن آتي وأتأكد من ذلك بنفسي.
Don't worry,
لا تقلق،
I won't make things difficult for my own brother.
لن أجعل الأمور صعبة على أخي.
Mr. Pei, when you deliberately leaked news
سيد باي، عندما سربت الأخبار عمداً
of Zhuling's cooperation with Yueheng
تعاون تشولينغ مع يوهينغ
on the lane hotel project ahead of time,
مشروع فندق الممر قبل الموعد المحدد،
you didn't care that Mr. Xiao was your brother, did you?
لم تكن تهتم بأن السيد شياو كان أخاك، أليس كذلك؟
So this is what you've been upset about all along.
إذن هذا هو ما كنت منزعجًا منه طوال الوقت.
There are so many lanes in the Jiangsu and Zhejiang area—
توجد العديد من الطرق في منطقتي جيانغسو وتشجيانغ—
it's nothing unusual.
ليس هذا بالأمر غير المألوف.
If the ideas happened to overlap,
إذا تصادف أن تداخلت الأفكار،
we can only say it was a coincidence.
لا يسعنا إلا أن نقول إنها كانت مصادفة.
Besides,
بجانب،
it was business competition to begin with—
كانت منافسة تجارية في المقام الأول.
it's every man for himself.
كلٌّ يفكر في نفسه.
Do you understand?
هل تفهم؟
A coincidence?
هل هي مصادفة؟
Fine, if you say it was a coincidence, let's say it was.
حسناً، إذا قلت إنها كانت مصادفة، فلنقل إنها كذلك.
He won anyway.
لقد فاز على أي حال.
So in your opinion, Ms. Hu,
إذن، برأيكِ يا آنسة هو،
I acted improperly
لقد تصرفت بشكل غير لائق
and lacked ability,
وكان يفتقر إلى القدرة،
so I deserved to lose?
هل استحققت الخسارة؟
But do you really know Xiao Zhiyu well?
لكن هل تعرف شياو تشيو جيداً حقاً؟
Is he really so upright and proper himself?
هل هو حقاً مستقيم ومهذب إلى هذا الحد؟
He's just a thief
إنه مجرد لص
who, at the age of 12,
الذي، في سن الثانية عشرة،
dared to sneak into my father's study
تجرأ على التسلل إلى مكتب والدي
and try cracking the safe's code.
وحاول فك شفرة الخزنة.
A thief?
لص؟
What did he steal?
ماذا سرق؟
What do you think was in the safe?
ما رأيك فيما كان موجوداً في الخزنة؟
How would I know what he wanted to steal?
كيف لي أن أعرف ما الذي كان يريد سرقته؟
As a child, he dared to steal from our home;
في طفولته، تجرأ على السرقة من منزلنا؛
and ever since he grew up, he's been doing everything possible
ومنذ أن كبر، وهو يفعل كل ما في وسعه.
to humiliate the Pei family
لإذلال عائلة باي
and Zhuling.
وجولينج.
Between him and me,
بيني وبينه،
it's never been as simple as business competition.
لم يكن الأمر بهذه البساطة قط، كما هو الحال في المنافسة التجارية.
But what disappoints me most
لكن أكثر ما يخيب أملي هو
is that such a smart person
هل هذا شخص ذكي؟
as you, Ms. Hu,
وأنتِ يا آنسة هو،
actually chose him.
في الواقع، هو من اختاره.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's have lunch together tomorrow.
لنتناول الغداء معاً غداً.
To celebrate you securing Lyman's new project.
احتفالاً بفوزك بمشروع ليمان الجديد.
You know perfectly well
أنت تعلم ذلك جيداً
whose idea it was.
صاحب الفكرة.
I was helping
كنت أساعد
at Regard
فيما يتعلق
when I accidentally found out
عندما اكتشفت ذلك بالصدفة
that Pei Zhen joined the murder mystery game.
أن باي تشن انضمت إلى لعبة جريمة القتل الغامضة.
I remember you said
أتذكر أنك قلت
that only in murder mystery games
هذا يحدث فقط في ألعاب ألغاز جرائم القتل
could you not have to be Xiao Zhiyu.
ألا يجب أن تكون شياو تشيو؟
Although I don't know
مع أنني لا أعرف
why you don't want to be Xiao Zhiyu,
لماذا لا تريد أن تكون شياو تشيو؟
I'll make sure to preserve
سأحرص على الحفاظ عليه
this sanctuary for you.
هذا الملاذ لك.
It's just I didn't expect
لم أكن أتوقع ذلك.
that he would still find out.
أنه سيكتشف ذلك على أي حال.
Is he really your elder brother?
هل هو حقاً أخوك الأكبر؟
No.
لا.
Not by blood.
ليس بالدم.
I figured.
توقعت ذلك.
You have different surnames
لديك ألقاب عائلية مختلفة
and don't look alike at all.
ولا يتشابهان على الإطلاق.
A blended family?
عائلة مختلطة؟
It was a long time ago.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
I'm here to collect coffee.
أنا هنا لأستلم القهوة.
No need to check.
لا داعي للتحقق.
I placed all these orders.
لقد قمت بتقديم كل هذه الطلبات.
I had no idea that you, Mr. Gong,
لم أكن أعلم أنك يا سيد غونغ
loves
يحب
Regard's coffee this much.
بخصوص القهوة، هذا كثير.
I'm just getting it for a young guy who works at our club.
سأشتريها لشاب يعمل في نادينا.
I only drink whiskey.
أنا لا أشرب إلا الويسكي.
Is that Pei Zhen
هل هذا باي تشن؟
really Xiao Zhiyu's brother?
هل هو حقاً شقيق شياو تشيو؟
If it weren't for what happened yesterday,
لولا ما حدث بالأمس،
who would have known
من كان ليعرف؟
that his stepfather is
أن زوج أمه هو
such a renowned figure in the construction industry?
شخصية مرموقة كهذه في قطاع البناء؟
So why is he still working so hard?
فلماذا لا يزال يعمل بجد؟
Haven't you known Mr. Xiao for a long time?
ألم تعرف السيد شياو منذ فترة طويلة؟
I have,
أملك،
but you know his temperament.
لكنك تعرف طبعه.
It's not like he reports everything to me, right?
ليس الأمر كما لو أنه يبلغني بكل شيء، أليس كذلك؟
The two of us met
التقينا نحن الاثنين
when we were in college in America.
عندما كنا في الجامعة في أمريكا.
In the college, apart from
في الكلية، بصرف النظر عن
second-generation immigrants and rich kids,
مهاجرون من الجيل الثاني وأبناء الأثرياء،
there were only struggling students supported by their entire families.
لم يكن هناك سوى طلاب يعانون من صعوبات مالية، مدعومين من قبل عائلاتهم بأكملها.
Since he didn't bring up
لأنه لم يذكر ذلك
his family affairs himself,
يتولى شؤون عائلته بنفسه،
I wasn't in the right place to pry.
لم أكن في المكان المناسب للتدخل.
So,
لذا،
what was he like back in America?
كيف كان حاله في أمريكا؟
Well, he...
حسناً، هو...
He was indeed quite unusual.
لقد كان بالفعل شخصاً غير عادي تماماً.
His family
عائلته
never came to visit him in college,
لم يأتِ لزيارته في الجامعة قط.
and he didn't socialize with any of us classmates, either.
ولم يكن يختلط بأي من زملائنا في الصف أيضاً.
Besides attending classes,
إلى جانب حضور الدروس،
he just worked part-time outside.
كان يعمل بدوام جزئي في الخارج.
He lived completely in his own world.
لقد عاش في عالمه الخاص تماماً.
We only met his mother
لم نلتقِ إلا بأمه
on graduation day.
في يوم التخرج.
But their relationship
لكن علاقتهما
seemed...
بدا...
How did it seem?
كيف بدا الأمر؟
Well...
حسنًا...
They seemed
بدا أنهم
very distant
بعيد جداً
and awkward.
ومحرج.
Mom.
أم.
Zhiyu, you're here.
زيو، أنت هنا.
Come on, have a seat.
تفضل، اجلس.
Zhiyu.
زيو.
It's been ages. Why do I feel like
لقد مرّ وقت طويل. لماذا أشعر وكأنني
you've lost even more weight?
هل فقدت المزيد من الوزن؟
Come on, have a seat.
تفضل، اجلس.
You're here, Zhiyu.
أنت هنا يا زيو.
No drinks for me.
لا مشروبات لي.
Alright, sir.
حسناً يا سيدي.
Zhiyu.
زيو.
Good boy.
ولد جيد.
It's only been a few years,
لم يمضِ سوى بضع سنوات،
and you've turned an unknown small studio
وقد حولت استوديو صغيراً غير معروف
into what it is today.
إلى ما هي عليه اليوم.
Your prospects are limitless.
إن آفاقك لا حدود لها.
Zhiyu.
زيو.
Uncle Pei is complimenting you.
العم باي يثني عليك.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
You must all be hungry.
لا بد أنكم جميعاً جائعون.
Let's eat.
هيا نأكل.
Yeah.
نعم.
It's rare for our whole family to be together.
من النادر أن تجتمع عائلتنا بأكملها.
Let's start eating.
لنبدأ بتناول الطعام.
Wanyue.
وانيو.
I've ordered
لقد طلبت
all your favorite dishes.
جميع أطباقك المفضلة.
Zhiyu.
زيو.
I specially ordered this fish for you.
لقد طلبت هذه السمكة خصيصاً من أجلك.
I forgot to ask them to remove the green onions.
نسيت أن أطلب منهم إزالة البصل الأخضر.
Let me remove them for you.
دعني أزيلها لك.
Mom,
أم،
I can
أنا استطيع
eat green onions now.
تناول البصل الأخضر الآن.
But when you were little...
لكن عندما كنت صغيراً...
That was all in the past.
كان ذلك كله في الماضي.
Mom.
أم.
I remember you used to
أتذكر أنك كنت تفعل
really love these sweet and sour lotus root slices.
أحب حقاً شرائح جذور اللوتس الحلوة والحامضة هذه.
Please have more.
أرجو المزيد.
Mrs. Xiao,
السيدة شياو،
your blood sugar has been high these past few years.
لقد كان مستوى السكر في دمك مرتفعاً خلال السنوات القليلة الماضية.
I specifically ordered many vegetarian dishes for you.
لقد طلبتُ خصيصاً العديد من الأطباق النباتية من أجلك.
Please eat more of those.
من فضلك تناول المزيد من هذه الأطعمة.
Zhen, you still remember that?
زين، هل ما زلت تتذكر ذلك؟
Zhiyu.
زيو.
I packed some food for you.
لقد جهزت لك بعض الطعام.
You didn't eat anything just now.
لم تأكل شيئاً الآن.
Work is important, but you need to take care of yourself too.
العمل مهم، لكن عليك أن تعتني بنفسك أيضاً.
This is the restaurant's signature snack,
هذه هي الوجبة الخفيفة المميزة للمطعم،
called...
مُسَمًّى...
Crab shell pastry.
معجنات على شكل قشرة سرطان البحر.
Right, crab shell pastry.
حسناً، معجنات قشرة السلطعون.
You've been in Shanghai for years.
لقد كنت في شنغهاي لسنوات.
You must've tried it before, right?
لا بد أنك جربت ذلك من قبل، أليس كذلك؟
Mom.
أم.
I didn't know your blood sugar had been high these years.
لم أكن أعلم أن نسبة السكر في دمك كانت مرتفعة خلال هذه السنوات.
It's nothing. Just a minor issue.
لا شيء. مجرد مشكلة بسيطة.
I'm leaving.
سأغادر.
I've grown up.
لقد كبرت.
I make my own choice.
أنا أتخذ قراري بنفسي.
As for the money,
أما بالنسبة للمال،
I'll figure something out myself.
سأجد حلاً بنفسي.
This isn't about money.
الأمر لا يتعلق بالمال.
Why do you have to study architecture?
لماذا يجب عليك دراسة الهندسة المعمارية؟
And you had to choose a college
وكان عليك اختيار كلية
so far away from me.
بعيد جدًا عني.
What are you standing there for?
لماذا تقف هناك؟
Come and help.
تعال وساعد.
Come on.
تعال.
Here comes help.
ها هي المساعدة قادمة.
Thank you.
شكرًا لك.
You pull that way, I'll pull this way.
أنت تسحب في هذا الاتجاه، وأنا سأسحب في هذا الاتجاه.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
Granny's back isn't in good shape,
ظهر جدتي ليس في حالة جيدة،
so she can't do the wringing.
لذا فهي لا تستطيع القيام بعملية العصر.
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
Here.
هنا.
Good thing you're back.
من الجيد أنك عدت.
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ تصفح سجلات المحادثات القديمة ♪
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ لقد أدركت للتو أن الردود كانت متأخرة بعض الشيء ♪
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ عند مفترق طرق الخيارات، وسط الزحام الصاخب ♪
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك لم يحقق ما يصبو إليه؟ ♪
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
♪ Even if we're always pushed aside by reality ♪
♪ حتى لو كنا دائماً مهمشين بسبب الواقع ♪
♪ I know how hard it is to push forward ♪
♪ أعرف كم هو صعب المضي قدماً ♪
Thank you both so much.
شكراً جزيلاً لكما.
♪ But there are always people in this world trying again like me ♪
♪ لكن هناك دائمًا أناس في هذا العالم يحاولون مرة أخرى مثلي ♪
I made
لقد صنعت
some sweet soup
بعض الحساء الحلو
I'll bring it over for you in a bit.
سأحضره لك بعد قليل.
Thank you then.
شكراً لك إذن.
No need to bring it upstairs.
لا داعي لإحضاره إلى الطابق العلوي.
Just leave it on the rack on the first floor.
اتركه على الرف في الطابق الأول.
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
♪ Even if the plot is changed dramatically by fate again ♪
♪ حتى لو تغيرت الحبكة بشكل جذري بفعل القدر مرة أخرى ♪
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ لكن في هذا العالم، سيكون هناك دائمًا شخص ما ♪
There're some pastries in that bag. Help yourself.
يوجد بعض المعجنات في تلك الحقيبة. تفضل.
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ من يتطلع إلى المستقبل بنفس الأمل الذي أتطلع إليه ♪
Crab shell pastry?
معجنات قشرة السلطعون؟
You bought this?
هل اشتريت هذا؟
Someone gave it to me.
أعطاني إياه أحدهم.
That's a lot.
هذا كثير.
Here.
هنا.
This is to warm your hands.
هذا لتدفئة يديك.
It's okay.
لا بأس.
I'll just apply some hand cream on it.
سأضع عليه بعض كريم اليدين.
What are you doing with this?
ماذا ستفعل بهذا؟
Here.
هنا.
Put your hand in it.
ضع يدك فيه.
If you want to protect your hands,
إذا كنت ترغب في حماية يديك،
this method is very effective.
هذه الطريقة فعالة للغاية.
Mr. Xiao, I didn't know you had this kind of knowledge.
سيد شياو، لم أكن أعلم أن لديك هذا النوع من المعرفة.
Back when I worked part-time abroad,
في الماضي عندما كنت أعمل بدوام جزئي في الخارج،
washing dishes in the cold
غسل الأطباق في الماء البارد
would make sores break out on my hands.
كان ذلك يتسبب في ظهور تقرحات على يديّ.
Later, a coworker taught me this trick.
لاحقاً، علمني أحد زملائي في العمل هذه الحيلة.
You...
أنت...
What?
ماذا؟
I just never expected
لم أتوقع ذلك أبداً
that someone like you,
شخص مثلك،
a golden boy,
فتى ذهبي،
would do such hard labor.
سيبذلون هذا الجهد الشاق.
I'm no golden boy.
لستُ فتىً ذهبياً.
He's just a thief,
إنه مجرد لص،
who, at the age of 12,
الذي، في سن الثانية عشرة،
dared to sneak into my father's study
تجرأ على التسلل إلى مكتب والدي
and try cracking the safe's code.
وحاول فك شفرة الخزنة.
How did it seem?
كيف بدا الأمر؟
They seemed
بدا أنهم
very distant
بعيد جداً
and awkward.
ومحرج.
How come?
كيف ذلك؟
I only happened to hear about it later
لم أسمع بذلك إلا لاحقاً.
that
الذي - التي
his biological father passed away early,
توفي والده البيولوجي في سن مبكرة.
and his mother remarried soon after.
وتزوجت والدته مرة أخرى بعد ذلك بوقت قصير.
He
هو
didn't want to spend his stepfather's money,
لم يرغب في إنفاق أموال زوج أمه،
so he became independent at an early age
وهكذا أصبح مستقلاً في سن مبكرة
and left that home.
وغادر ذلك المنزل.
Did you
هل أنت
have a really hard life back then?
هل كانت الحياة صعبة حقاً في ذلك الوقت؟
I'm going upstairs.
سأصعد إلى الطابق العلوي.
Remember to apply it yourself, too.
تذكر أن تطبقه على نفسك أيضاً.
Wang also wanted to come,
أراد وانغ أيضاً الحضور،
but he really couldn't make it.
لكنه لم يتمكن من الحضور.
Guangming really pushes himself.
غوانغمينغ يبذل قصارى جهده.
There's no other choice.
لا يوجد خيار آخر.
He's running back and forth between two sides right now,
إنه يركض جيئة وذهاباً بين الجانبين الآن،
and the pressure's huge.
والضغط هائل.
Yeah.
نعم.
If you need any help,
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
just let me know.
أخبرني فقط.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
So,
لذا،
that Qin Xiaoyi from Group A
ذلك تشين شياوي من المجموعة أ
is your boss?
هل هو رئيسك في العمل؟
And that fengshui master
وذلك الخبير في فنغ شوي
is Gong Huaicong?
هل هو غونغ هوايكونغ؟
I didn't say anything at first
لم أقل شيئاً في البداية
because I was worried my boss would silence me.
لأنني كنت قلقاً من أن يسكتني مديري.
Because in their club,
لأنهم في ناديهم،
except for Mr. Gong,
باستثناء السيد غونغ،
no one knows about his second identity.
لا أحد يعلم بهويته الثانية.
What about later?
وماذا عن المستقبل؟
Later, it was out of my own selfish motive.
لاحقاً، تبين أن ذلك كان بدافع أناني خاص بي.
Well,
حسنًا،
I just think
أعتقد فقط
he really enjoys playing the murder mystery game.
إنه يستمتع حقاً بلعب لعبة ألغاز الجريمة.
You didn't want anyone to spoil his fun.
لم ترغب في أن يفسد أحد متعته.
That's why you rushed over to stop Mr. Pei that day, right?
لهذا السبب سارعتَ لإيقاف السيد باي في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
Xiu.
شيو.
I think
أظن
you've got other feelings
لديك مشاعر أخرى
for Xiao Zhiyu.
لشياو تشيو.
Look,
ينظر،
if you only saw him as your boss,
لو كنتَ تراه فقط كمديرك،
you'd only care about
لن تهتم إلا بـ
the rent bills
فواتير الإيجار
and the results of the games, things like that.
ونتائج المباريات، وأشياء من هذا القبيل.
But now, you care about his feelings
لكنك الآن تهتم بمشاعره
and you want him to be happy.
وتريدينه أن يكون سعيداً.
I...
أنا...
Also,
أيضًا،
I think his feelings for you
أعتقد أن مشاعره تجاهك
aren't so simple either.
الأمر ليس بهذه البساطة أيضاً.
He's living at your place,
إنه يعيش في منزلك،
supposedly for the project.
من المفترض أن يكون ذلك من أجل المشروع.
But the fact that he agreed to be your roommate—
لكن حقيقة موافقته على أن يكون شريكك في السكن—
roommates of all things—
رفقاء السكن تحديداً!
that's a bit hard to make sense of.
يصعب فهم ذلك بعض الشيء.
A man and a woman living together, you know?
رجل وامرأة يعيشان معاً، كما تعلم؟
Xiu.
شيو.
I think your spring is just around the corner.
أعتقد أن فصل الربيع لديكم على الأبواب.
Let's move to another place.
لننتقل إلى مكان آخر.
Waiter, check please.
يا نادل، تفضل بالدفع.
I'll pay.
سأدفع.
-I know you spoil me the most, Xiu. -This is the receipt.
-أعلم أنك تدللني أكثر من غيرك يا شيو. -هذه هي الفاتورة.
It's 380 yuan in total.
يبلغ إجمالي المبلغ 380 يوانًا.
We're celebrating our restaurant's second anniversary lately.
نحتفل مؤخراً بالذكرى السنوية الثانية لمطعمنا .
Here's a customized gift for you.
إليك هدية مصممة خصيصاً لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Today, we received
اليوم، تلقينا
Lyman's authorization letter for the design intent.
خطاب تفويض من شركة ليمان بشأن الغرض من التصميم.
This project
هذا المشروع
is finally secured.
تم تأمينها أخيراً.
There have been quite a few issues recently.
لقد ظهرت بعض المشاكل مؤخراً.
This result is thanks to everyone's hard work.
يعود الفضل في هذه النتيجة إلى العمل الجاد الذي بذله الجميع.
You'll definitely get your project bonuses.
ستحصل بالتأكيد على مكافآت مشروعك.
Excellent!
ممتاز!
Today,
اليوم،
Mr. Wu from Huasheng Materials is also here with us.
السيد وو من شركة هواشنغ للمواد موجود هنا معنا أيضاً.
Thank you, Mr. Wu,
شكراً لك يا سيد وو،
for taking time to attend our celebration banquet.
شكراً لتخصيصكم بعض الوقت لحضور حفل العشاء الاحتفالي الخاص بنا.
We also hope
ونأمل أيضاً
you'll continue to support us, Mr. Wu.
ستستمر في دعمنا يا سيد وو.
Don't mention it.
لا تذكرها.
It's our honor
إنه لشرف لنا
to collaborate with D Studio.
للتعاون مع استوديو D.
Come on,
تعال،
let's all raise a toast to Mr. Wu.
فلنرفع جميعاً نخبًا للسيد وو.
Come on.
تعال.
Alright, to Mr. Wu!
حسناً، إلى السيد وو!
Here's to the smooth progress of our project.
نتمنى أن يسير مشروعنا بسلاسة.
Cheers.
هتافات.
Don't drink too much.
لا تشرب كثيراً.
Just a little bit.
قليلاً فقط.
Don't be like last time.
لا تكن مثل المرة الماضية.
Cheers. To you, Mr. Wu.
تحياتي لك يا سيد وو.
Hu Xiu,
هو شيو,
congratulations on passing probation.
ألف مبروك على اجتياز فترة الاختبار.
Passing probation?
اجتياز فترة الاختبار؟
Aren't there still 2 months left?
أليس هناك شهران متبقيان؟
It's been moved up.
تم نقله إلى الأعلى.
Mr. Xiao already informed me.
لقد أبلغني السيد شياو بالفعل.
As expected from someone I spotted from the beginning.
كما هو متوقع من شخص لاحظته منذ البداية.
Dong Qi.
دونغ تشي.
Weren't you looking for the restroom?
ألم تكن تبحث عن دورة المياه؟
I found it.
لقد وجدته.
Come on, I'll show you the way.
هيا، سأريك الطريق.
Let's go.
دعنا نذهب.
-Mr. Wu. -Ms. Hu.
-السيد وو. -السيدة هو.
No more drinks.
لا مزيد من المشروبات.
Mr. Xiao said
قال السيد شياو
you couldn't
لا يمكنك
hold your liquor, Ms. Hu.
توقفي عن شرب الكحول يا آنسة هو.
Better listen to Mr. Xiao, right?
من الأفضل الاستماع إلى السيد شياو، أليس كذلك؟
Ms. Hu.
السيدة هو.
I heard from your colleagues
لقد سمعت من زملائكم
that you used to work at a real estate company.
أنك كنت تعمل سابقاً في شركة عقارية.
Yes.
نعم.
From real estate
من مجال العقارات
to architectural design—
إلى التصميم المعماري—
it must've been hard for you, Ms. Hu.
لا بد أن الأمر كان صعباً عليكِ يا آنسة هو.
This industry is quite demanding.
هذه الصناعة تتطلب الكثير من الجهد.
If you want to achieve something,
إذا كنت ترغب في تحقيق شيء ما،
you have to sacrifice a lot.
عليك أن تضحي بالكثير.
Compared to rough guys like us,
بالمقارنة مع رجال أشداء مثلنا،
it's even harder for you young ladies.
الأمر أصعب عليكن يا فتيات.
However,
لكن،
with Mr. Xiao's support,
بدعم من السيد شياو،
Ms. Hu,
السيدة هو،
you're much luckier than most people.
أنت أكثر حظاً من معظم الناس.
Especially the fact that Mr. Xiao
وخاصة حقيقة أن السيد شياو
is such a talented young man.
إنه شاب موهوب للغاية.
A man with such potential
رجل يتمتع بمثل هذه الإمكانيات
is rare to come by.
من النادر الحصول عليه.
This mushroom
هذا الفطر
tastes a bit strange.
طعمه غريب بعض الشيء.
Just like I find
تمامًا كما أجد
what you just said quite strange too.
ما قلته للتو غريب أيضاً.
You misunderstood.
لقد أسأت الفهم.
I didn't mean anything negative about you.
لم أقصد أي شيء سلبي عنك.
I just thought
كنت أفكر فقط
if there are suitable projects in the future,
إذا توفرت مشاريع مناسبة في المستقبل،
we could collaborate more.
يمكننا التعاون بشكل أكبر.
Mr. Wu,
السيد وو،
I'm not the one who can decide on collaborations.
أنا لست الشخص الذي يمكنه اتخاذ قرار بشأن التعاونات.
I understand.
أفهم.
I spoke out of turn.
لقد تكلمت في غير محله.
Mr. Xiao, you've finished your business?
سيد شياو، هل انتهيت من عملك؟
Ms. Hu and I were having a nice chat.
لقد كنت أنا والسيدة هو نتبادل أطراف الحديث بشكل لطيف.
Hu Xiu.
هو شيو.
There's a conference call in 5 minutes.
هناك مكالمة جماعية بعد 5 دقائق.
Come with me.
تعال معي.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
What conference call?
ما هو نوع المكالمة الجماعية؟
What did Mr. Wu say to you just now?
ماذا قال لك السيد وو للتو؟
Nothing.
لا شئ.
Then why are you upset?
إذن لماذا أنت منزعج؟
I'm not.
لست كذلك.
You weren't even there just now.
لم تكن موجوداً هناك حتى الآن.
How could you know I'm upset?
كيف عرفت أنني منزعج؟
Actions speak louder than words.
الأفعال أبلغ من الأقوال.
Do you know
هل تعلم
that you've always had a habit?
أنها عادة لديك منذ زمن طويل؟
Whenever you're upset,
كلما شعرت بالضيق،
you fidget with your fingers.
تعبث بأصابعك.
I'm okay.
أنا بخير.
I just tripped accidentally.
لقد تعثرتُ بالخطأ.
Mr. Xiao, you seem to enjoy observing your subordinates a lot.
سيد شياو، يبدو أنك تستمتع كثيراً بمراقبة مرؤوسيك.
Can you tell me now?
هل يمكنك إخباري الآن؟
What happened just now?
ماذا حدث للتو؟
He underestimated me.
لقد استهان بي.
But it doesn't matter what he thinks of me.
لكن لا يهم ما يفكر فيه عني.
As long as his 3D spatial construction technology
طالما أن تقنية البناء المكاني ثلاثي الأبعاد الخاصة به
can help our studio, that's all that matters.
بإمكانهم مساعدة الاستوديو الخاص بنا، هذا كل ما يهم.
Stop.
قف.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
please stop observing me.
أرجوك توقف عن مراقبتي.
I couldn't care less about you.
لا أهتم لأمرك على الإطلاق.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Why didn't you wake me up
لماذا لم توقظني؟
when we arrived?
متى وصلنا؟
I've got nothing urgent to do.
ليس لدي أي شيء عاجل لأفعله.
Get off.
ترجل.
You did that on purpose, didn't you?
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I couldn't get any strength.
لم أستطع استجماع أي قوة.
I just
أنا فقط
couldn't open this.
لم أتمكن من فتح هذا.
Cut it out.
توقف عن ذلك.
I've used this trick before.
لقد استخدمت هذه الحيلة من قبل.
Get off.
ترجل.
I'm okay.
أنا بخير.
Well then.
حسناً إذاً.
Snow?
ثلج؟
It's snowing.
إنها تثلج.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
it's really snowing.
إنها تمطر ثلجاً حقاً.
Look.
ينظر.
Hu Xiu,
هو شيو,
are you hallucinating?
هل أنت تهلوس؟
I
أنا
think
يفكر
there are flower petals falling too.
وهناك بتلات زهور تتساقط أيضاً.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
Mr. Xiao, look.
انظر يا سيد شياو.
These are real flower petals.
هذه بتلات زهور حقيقية.
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ المدينة تتلاشى تدريجياً من النافذة ♪
♪ The stars twinkle ♪
♪ النجوم تتلألأ ♪
♪ I've quieted down ♪
♪ لقد هدأت ♪
Qin Xiaoyi.
تشين شياويى.
What did you just call me?
ماذا ناديتني للتو؟
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ ما نوع القصة التي ستعجبك؟ ♪
♪ Would you join me? ♪
♪ هل تنضم إلي؟ ♪
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ لتحقيق حلم طويل ورومانسي ♪
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ أقترب منك بحرص ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
♪ I need you maybe ♪
♪ ربما أحتاجك ♪
♪ The crowds are gone ♪
♪ لقد انصرفت الحشود ♪
♪ My thoughts have sunk to the bottom ♪
♪ أفكاري غاصت إلى القاع ♪
♪ Maybe you never noticed me at all ♪
♪ ربما لم تلاحظني على الإطلاق ♪
There's something
هناك شيء ما
♪ Yet you're in my view ♪
♪ لكنك في نظري ♪
I've always wanted to tell you—
لطالما أردت أن أخبرك—
you've got
لديك
♪ Escape the world ♪
♪ اهرب من العالم ♪
a really good-looking face.
وجه جميل حقاً.
♪ Forget all things ♪
♪ انسَ كل شيء ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ وانزل في حلم رومانسي طويل ♪
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪